Интервьюер@ Катя, как у тебя прошел вчера день?
КД@ Вчера день был достаточно хорошим. Я проснулась, эээ, поехала на пары. Я не опоздала на электричку, успела приехать на пару. [нрзб]
Интервьюер@ Сколько у тебя было пар?
КД@ Две пары английского. У нас была новая учительница по английскому, она, в принципе, ничего такая, но прежняя мне нравилась больше.
Интервьюер@ Почему вам поменяли?
КД@ Не знаю, нам просто вчера-позавчера, было письмо, что типа вот, у вас новая преподша по английскому, и придите пожалуйста и принесите свои текстовые тетради. Вот, еще было забавно, что мы стояли в перерыве и к нам подошли какие-то… А, там вообще вчера было очень много иностранных студентов…
Интервьюер@ Почему?
КД@ Не знаю, они, наверное, там русский учат и короче…
Интервьюер@ А, да, там есть центр по изучению русского этого, русского как иностранного…
КД@ Вот, и они, короче, изучали русский и там  ходили студенты, мы с ними разговаривали, а потом у нас началась вторая пара английского, вот, и уже прошло минут семь от урока, как заходит чувак такой в костюме с дипломатом  <span class="note">Смех</span>, говорит, [нрзб], заходит такой, садится с нами/ мы такие, че происходит/. Мы ему говорим, ты точно сюда пришел? он по-английски отвечает типа дада, у меня уровень интермидиат/ мы такие, ну ладно, и потом наша преподша такая говорит, вот, у нас новый человек, давайте он о себе расскажет. Он начал рассказывать, оказалось, что он из Аргентины, живет полгода в России...  <span class="note">Смех</span>
Интервьюер@ Он говорит по-английски и испански? 
КД@ Да, наверное, он говорит по-испански, но с нами он разговаривал по-английски. И вот он такой типа я работаю, и вот, меня определили в эту группу, и блаблабла, и короче мы такие ну ладно, уже дошло до того чтобы...
Интервьюер@ Из Аргентины, прикольно!!
КД@ Уже дошло до того, [нрзб] что ЭЭЭ мы ему такие дали текстовую тетрадь/ ну учебник/ и такие сидим и не понимаем зачем он здесь сидит/ потому что он явно перепутал свою аудиторию, хотя он сказал, что все в порядке/ и мы такие говорим нашей учительнице, что может быть/ он/ скорее всег/ перепутал аудиторию, потому что русским занимаются рядом. Она такая его спрашивает, а вы вообще на русский или на английский/ он говорит, а это английский класс? мы такие, да. <span class="note">Смех</span> он такой, ну я вообще пришел русский учить. Мы говорим, ну ты, если  хочешь, оставайся с нами; он говорит, ладно, хорошо, спасибо, но я пойду, пожалуй. Вот, мы все посмеялись, вот. Прикольный чувак. Вот, потом... Потом закончились пары, и я пошла на Мясницкую кушать в Караваевых, вот. Я покушала, потом мы пошли есть мороженое в ЦДМ.
Интервьюер@ А где там?
КД@ Ну просто там мы сначала решили, что пойдем есть в баскин робинс, но потом мы пзашли, и там...
Интервьюер@ Твое любимое мороженое?
КД@ Даа, и мороженое. И мы зашли, а там стоит эта женщина, с мороженым, которое в рожках такое <noindex>[нрзб]</noindex>. Короче все нам рассказала, и говорит, самое вкусное сливочное, и потом смородиновое… А нет, сначала сливочное, и потом смородиновое…  а потом шоколадное. Я не могла выбрать между шоколадным и смородиновым/ и я говорю, вот я хочу смородиновое тогда, если оно самое вкусное/ она такая, хорошо, вот, держи. Оно было очень вкусное, только в гуме оно во всем стаканчике, а там только сверху шарик этот ужасный. В общем, я расстроилась, что его было мало, вот.  <span class="note">Смех</span>Потом мы нашли там, где лего, там короче, стоит куча всяких этих лего штучек, и там можно собирать всякие фигурки. 
Интервьюер@ Да, мы собирали <distinct form="хэсеэ’">HSE</distinct>.
КД@ Ну вот, Никитос вчера тоже собрал домик,  <span class="note">Смех</span> он собрал его в российском флаге, и мы с Сашей сидели и наблюдали, как он это делает, и у него не получалось построить крышу, потому что она сваливалась постоянно <span class="note">Смех</span>, а потом мы поехали… мы встретились с Лехой и Машей, с Лаутом и Марусей
Интервьюер@Меня познакомили в субботу с Лаутом!
КД@ Он клевый вообще. Мы пошли с ними в какой-то странный-странный бар, короче на Никольской/там бар какой-то вообще непонятный/там пиво продают, и ты туда заходишь/ он на крыше/ получается/ выходит на Лубянскую площадь/ там выход есть на крышу/ смотришь там. И короче, ты туда заходишь, и там стоит огромный мешок с арахисом в скорлупе, и все едят этот арахис, и шелуху бросают на пол, и там просто такой свинарник дикий.
Интервьюер@ Фу, Кать, фууу!
КД@ Да, и там просто .. и они сидят такие, еще у них столы грязные, <distinct form="прям">Прямо</distinct>п липкие, ужасные, и я сижу такая /что происходит, куда я попала?


