Я:Катя, как у тебя прошел вчера день?

КД: Вчера день был достаточно хороший. Я проснулась, поехала на пары. Я не опоздала на электричку, успела приехать на пару

Я:Сколько у тебя было пар?

КД:Две пары английского. У нас была новая учительница по английскому, она, в принципе, ничего такая.

Я:Почему вам поменяли?

КД:Не знаю, нам просто написали на почту, было вчера письмо, что типа вот, у вас новая преподша по английскому, и придите пожалуйста и принесите свои текстовые тетради. Вот, еще было забавно, что мы стояли в перерыве и к нам подошли какие-то… А, там вообще вчера было очень много иностранных студентов…

Я:Почему?

КД:Не знаю, они, наверное, там русский учат и короче…

Я:А, да, там есть центр по изучению русского этого, русского как иностранного…

КД:Вот, и они, короче, изучали русский и там  ходили студенты, мы с ними разговаривали, а потом у нас началась вторая пара английского, вот, и уже прошло минут семь от урока, как заходит чувак такой в костюме с дипломатом, говорит, (неразборчиво), заходит такой, садится с нами, мы такие, че происходит, Мы ему говорим,  ты точно сюда пришел? он по-английски отвечает типа дада, у меня уровень интермидиат, мы такие, ну ладно, и наша преподша такая говорит, вот, у нас новый человек, давайте он о себе расскажет. Он начал рассказывать, оказалось, что он из Аргентины, живет полгода в России,

Я:Он говорит по-английски и испански? 

КД:Да, наверное, он говорит по-испански, но с нами он разговаривал по-английски. И вот он такой я работаю, и вот, меня определили в эту группу, и блаблабла, и короче мы такие ну ладно, уже дошло до того чтобы

Я:Из Аргентины, прикольно

КД:Уже дошло до того что мы ему такие дали текстовую тетрадь, ну учебник, и такие сидим и не понимаем зачем он здесь сидит, потому что он явно перепутал свою аудиторию, хотя он сказал, что все в порядке, и мы такие говорим нашей учительнице, что может быть, он, скорее всего, перепутал аудиторию, потому что русским занимаются рядом. Она такая его спрашивает, а вы вообще на русский или на английский, он говорит, а это английский класс? мы такие, да. (смех) он такой, ну я вообще пришел русский учить. Мы говорим, ну ты, если  хочешь, оставайся с нами; он говорит, ладно, хорошо, спасибо, но я пойду, пожалуй. Вот, мы все посмеялись, вот. Прикольный чувак. Потом закончились пары, и я пошла на Мясницкую кушать в Караваевых, вот. Я покушала, потом мы пошли есть мороженое в ЦДМ

Я:А где там?

КД:Ну просто там мы сначала решили, что пойдем есть в баскин робинс, но потом мы пришли, и там

Я:Твое любимое мороженое?

КД:Даа, и мороженое. И мы зашли, а там стоит эта женщина, с мороженым, которое в рожках такое (невнятно). Короче все нам рассказала, и говорит, самое вкусное сливочное, и потом смородиновое…  сначала сливочное, и потом смородиновое…  а потом шоколадное. Я не могла выбрать между шоколадным и смородиновым, и я говорю, вот я хочу смородиновое тогда, если оно самое вкусное, она такая, хорошо, вот, держи. Оно было очень вкусное, только в гуме оно во всем стаканчике, а там только сверху шарик этот ужасный. В общем, я расстроилась, что его было мало, вот. Потом мы нашли там, где лего, там короче, стоит куча всяких этих лего штучек, и там можно собирать всякие фигурки
 
Я:Да, мы собирали ХэСэЕ.
 
КД:Ну вот, Никитос вчера тоже собрал домик, он собрал его в российском флаге, и мы с Сашей сидели и наблюдали, как он это делает, и у него не получалось построить крышу, потому что она сваливалась постоянно (смех), а потом мы поехали… мы встретились с Лехой и Машей, с Лаутом и Марусей, он клевый вообще. Мы пошли с ними в какой-то странный-странный бар, короче на Никольской, там бар какой-то вообще непонятный, там пиво продают, и ты туда заходишь, он на крыше, получается, выходит на Лубянскую площадь, там выход есть на крышу, смотришь там. И короче, ты туда заходишь, и там стоит огромный мешок с арахисом в скорлупе, и все едят этот арахис, и шедуху бросают на пол, и там просто такой свинарник дикий
 
Я:Фу, Кать, фууу
 
КД:Да, и там просто .. и они сидят такие , еще у них столы грязные, прям липкие, ужасные, и я сижу такая что происходит, куда я попала?


